# slimer: ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

## Платформа приложения

**Планшет**: Cube U30GT-H.

**ОС**: Android 4.0.4.

## Описание работы приложения

Приложение будет иметь два состояния:
- поиск беспроводного зарядного устройства;
- зарядка планшета.

### _Состояние 1:_ поиск беспроводного зарядного устройства.
    Планшет: включён.
    Зарядка: не заряжается.
    Состояние приложения: запущено.
    Экран:
        Задний план: изображение с фронтальной камеры (превью).
        Передний план: "метание" Лизуна по всему экрану.
        Заблокирован.

### _Состояние 2:_ зарядка планшета.
    Планшет: включён.
    Зарядка: заряжается.
    Состояние приложения: запущено.
    Экран:
            Задний план: изображение с фронтальной камеры (превью).
            Передний план: Лизун, находясь в центре экрана, указывает на верхний левый угол.
            Заблокирован.

При запуске приложения планшет входит в _состояние 1_ (Лизун мечется по экрану, как в клетке).
Возможна стартовая анимация появления лизуна.

При постановке планшета на беспроводную зарядку, он переходит в _состояние 2_ (Лизун указывает на верхний левый угол планшета).
При отключении планшета от беспроводной зарядки планшет переходит в _состояние 1_ (Лизун снова ничинает метаться по экрану).

При нажатии определенной комбинации в течении определенного времени приложение закрывается.

## Изображения

[ЛИЗУН](https://raw.githubusercontent.com/remfils/slimer/master/img/test/lizun-smile-11.png)


### Старое

[лизун-002](https://raw.githubusercontent.com/remfils/slimer/master/img/test/lizun-002.png)

[лизун-001](https://raw.githubusercontent.com/remfils/slimer/master/img/test/lizun-001.png)